LOJA GRAND CANYON
Sabia que tem mais de 435 km de
extensão, quase 30 km de largura...
e 2 km de profundidade?
É uma maravilha.
- Nem todo lugar tem 2 km de - profundidade.
- Se bem que parece ter 2 km - mesmo.
Sabia que pesquisas recentes sugerem...
que o rio colorado formou o Grand Canyon
há mais de 17 milhões de anos.
- Será que tem tampões de ouvido - nessa lojinha?
Miniplacas de carro.
Paulo, Pedro, Plínio, Pascoal...
O quê? Não tem Patolino?
Aqui tem cinco de Pedro
e não tem de Patolino?
"Mil e uma piadas sobre o Grand Canyon."
- Tem mil piadas mais - do que eu pensei que tivesse.
Alguém misturou Darren e Marvin
num nome só... e acham que isso é um nome
legal?
Ora, não é. É um nome idiota.
- Darvin é o nome mais idiota do - mundo.
Gostei do nome.
E o refrigerante.
Deixei minha carteira em casa.
REFRIGERANTE era originalmente habitado
por nativos americanos...
alguns deles consideravam o Grand
Canyon um lugar sagrado.
E aí, o que vocês acham?
Já vi coisa melhor.
Vamos ver um filme.
O senhor jogou uma lata de refrigerante
no Grand Canyon.
- O senhor sujou uma propriedade - federal.
E quem é você?
- Eu sou um guarda florestal. - Quem é o senhor?
Darvin... sou filho de Andrew.
-O senhor vem comigo.
-Espera, vamos ser sensatos.
você vai ter que ir comigo também.
Rapaz, se você não colocar uma calça,
Lá na lojinha também vende calça.
Me libera e eu pago o que o senhor quiser.
- Ah, eu esqueci - a minha carteira.
- Pernalonga. Pague o que ele - quiser.
A gente não vai fazer nada?
"Por que o Grand Canyon
se chama Grand Canyon?
Porque acharam que cânion gargantuano ia
fazer ele parecer gordo."
Bem, se você não gostou dessa,
tem outras mil.
O Show dos Looney Tunes
- TRIBUNAL DO - GRAND CANYON
refrigerante vazia... no Grand Canyon.
E foi aí que eu o vi jogando esta lata de
Está provado que o senhor sujou o local.
A multa é de 50 dólares.
-O tribunal entrará em recesso...
-Excelência.
Esse caso está constituído de mentiras,
embasado num castelo de cartas...
está fundamentado numa montanha de
Falsidades.
- Eu exijo o cancelamento do - processo.
Não pode fazer isso.
Ah é? Então eu quero chamar a minha
primeira testemunha.
aqui no plenário.
Queira, por favor, dizer o seu nome
Gaguinho.
Qual é o problema?
Está nervoso?
Eu não estou nervoso.
Fala como se estivesse nervoso.
É assim que eu sempre falo.
- Deve estar nervoso porque está - mentindo.
- -Mas eu não estou... - -Deve estar mentindo...
Porque não quer que ninguém saiba
a sua identidade.
E o motivo pelo qual não quer que saibam
a sua identidade...
é porque o senhor é o poluidor.
todos no tribunal.
E uma reação de surpresa pra impressionar
Já terminou?
O senhor não está usando calça?
Onde tem uma lojinha?
-Por favor, queira dizer o seu nome.
-Pernalonga.
Senhor Pernalonga, onde estava na noite
de 10 de novembro?
Ah, eu não sei...
mas tudo isso não aconteceu
no dia primeiro de junho?
E como o senhor sabe se o senhor não era
culpado desse crime hediondo?
Senhoras e senhores,
esse aqui é o poluidor.
Patolino, paga a multa.
Testemunha hostil.
Ah, chama isso de hostil?
Isso não é hostil.
Se quiser hostil, eu vou ser hostil.
- -Protesto. - -Negado.
- -Eu confirmo isso. - -O quê?
- -Negado. - -Mantido.
Continuem com isso e eu prenderei os dois
por desacato a esta corte.
Eu peço desculpa pelo meu amigo,
Excelência.
Agora, com a vossa licença...
O que sabemos?
Esta é a prova da sujeira?
Uma lata de refrigerante.
Então devemos concluir que quem sujou
gosta de refrigerante.
Pode ser surpresa para o tribunal, mas
acontece que eu detesto refrigerante.
Alguém aqui está ouvindo?
A questão é, eu não posso ser o poluidor...
- porque eu não gosto de - refrigerante.
E quem não gosta de refrigerante, cospe
na hora.
Ordem!
Os dois devem sou serão mandados
para a prisão imediatamente.
Guarda, leve os dois.
LOJA O que eu perdi?
-Nome?
-Patolino.
-Crime?
-Desordem em tribunal.
- -Nome? - -Pernalonga.
-Crime?
-Alguns dizem que meu crime é ser bonitão.
Não, eu estou brincando.
Desordem em tribunal.
Ah, não.
Eu vou sambar nesse uniforme.
Tem um cinto ou uma cordinha?
- Eu vou conhecer muita gente - nova...
E não quero parecer
um cone de transito gordo.
Está me entendendo? É muito laranja.
Não é tão ruim assim.
Precisa de alguns acessórios.
Ah, talvez uns travesseiros
ou umas velas aromáticas.
Isso aqui pode ser um problema.
Está com muito sal, mas tenho que admitir,
é um prazer ter alguém que cozinha pra mim.
Como consegue ficar tão relaxado?
Estamos na prisão.
Em cana. No xilindró.
Veremos o sol nascer quadrado.
escapatória.
Estamos encarcerados. Não temos
Estamos no palácio dos criminosos. Você
tem que lutar pelo seu direito de curtir.
-A festa acabou.
-Do que você tem medo? Desse cara?
Aposto que ele é fofinho.
Sou o Pernalonga, ele é o Patolino.
Estamos na cela 2R. Apareça lá um dia...
A porta está sempre aberta.
Tecnicamente, não, mas você entendeu.
Enfim, será que você, por gentileza,
poderia me passar o ketchup?
Você está cumprindo pena por ser grosso,
ou porque não segue as orientações?
Deixa eu ver se entendi.
Eu posso insultar quem eu bem entender,
sem ter medo de acabar me machucando?
Eu devia ter sido preso há muitos anos.
É o paraíso dos piadistas.
Ai, eu gostei do seu cabelo.
Você que estragou?
-Eu vou estragar você.
-Eu não sei onde conseguiu esse visual...
- -mas espero que tenha guardado o - recibo.
-Eu vou pegar você.
Aí, rapaz, me empresta o seu cérebro?
Já vi que você não está usando.
Você tem que me tirar daqui.
Eu não curto este lugar.
- Olha pra mim, não posso comer, - não posso dormir.
Você não sabe o que é ficar isolado
do mundo exterior.
-Em que ano estamos? Quem é o presidente?
-Você está aqui há apenas um dia.
É, foi um dia bem difícil.
Sabia que tem um pátio aqui?
Onde se pode fazer exercícios de graça?
Ah, antes de eu ir... eu trouxe um bolo.
Um bolo, é?
- Nada? Nem uma barra? Nem uma - serra?
Quem traz um bolo pra um preso sem
colocar uma ferramenta pra ele fugir?
Como você quer que a gente fuja
deste presídio?
-Mamãe.
-Aonde vamos agora?
Dá licença? Qual é o objetivo disso?
Estamos construindo algo ou só estamos
fazendo pedras virarem pedras menores?
E seria possível eu trocar...
com aquele grandalhão ali?
Posso ter uma insolação.
Queira desculpar o meu amigo.
O calor está afetando ele.
- Ele não está acostumado com - isso.
- Ele não é um criminoso cruel - como você.
Isto é, eu não devia afirmar que você
é um criminoso cruel.
Mas eu digo isso, porque você tem uma
cabeça em formato Neanderthal...
- o que eu geralmente associo a - idiotice.
- Ah, não que você seja idiota, é - que você
Tem cara de idiota.
Não falo isso como um insulto.
Algumas pessoas dizem idiota em vez de
legal.
Tipo: "Que carro idiota."
"Você tem um apartamento idiota."
Queria parar de falar.
Mas eu estou muito nervoso.
Costumo divagar quando estou nervoso.
Sabe o que significa divagar?
Você deve ser muito idiota pra saber.
E agora eu disse idiota, idiota, e não
idiota, legal.
Só tem uma coisa a fazer.
- -Ensinar uma coisinha àquele - folgado.
-Pular!
- Eu tinha um trenzinho quando era - criança
Mas uma roda caiu e já não andava
-E... Eu fiquei furioso
-Eufrazino Puxa-Briga
- Papai me mandou para a escola - Mas as coisas ficaram estranhas
Quando os garotos zombaram
Da minha barba comprida.
E... Eu fiquei furioso
tranquilo
A marinha mercante Manteve meu temperamento
- Até que um golfinho olhou para - mim
Da maneira errada E... Eu fiquei furioso
É melhor ter cuidado, golfinho Ah, cara.
Então fui trabalhar na biblioteca
Um lugar calmo Mas as pessoas sempre
Devolviam livros atrasados
E... Eu fiquei furioso
Tem que devolver os livros
Bem, tentei ficar calmo, como gelo
Mas alguém disse Algo não muito legal
Eu não me sinto bem por dentro
Sou como uma dinamite ambulante
Estou prestes a explodir É melhor ir embora
Você está prestes a ser convidado do
programa Ficando Furioso
A aula de controle de temperamento
Diz para contar até 10
Mas eu só chego no três
E então, adivinha o quê?
-Eu fico furioso -Ele não chegou ao 10
Ei, parem de esfregar na cara.
Desculpe, Eufrazino, é o que aconteceu
Parece que estão querendo
que eu fique furioso.
Talvez esse seja o plano
Ah, estou avisando.
Ele vai ficar:
Ficando furioso
Estamos vivos?
Estamos vivos!
Quem liga pra isso? Estamos livres.
É como ter a ficha limpa. Um novo começo.
E desta vez, eu vou ser
um pouco menos caridoso.
Eh, calminha aí, amigo.
Temos que nos entregar.
Ficou maluco? Aquele cara com cabeça de
Neanderthal vai nos matar.
Eu não vou deixar uma maçã podre
estragar a prisão pra mim.
Vou voltar pra prisão.
Bem, eu vou viver a minha vida fugindo.
Temos que dar algum jeito nisso.
Vem comigo.
- Última chance - Gasolina
- Primeiro passo na vida de - fugitivo.
Cor.
Mude a sua aparência.
E se você vai andar junto comigo,
vai ficar louro também.
O quê? O que você está fazendo?
Ficou maluco?
Ah, olá.
Fiquem de olho em dois fugitivos...
um coelho pardo e um pato preto.
Calma aí.
Eu tenho um negócio pra resolver.
Assim que tirarmos essa corrente, você
pode se entregar se quiser.
Ah, eu vou, sim.
A prisão foi a melhor coisa que já
Aconteceu comigo...
e você não vai me afastar disso.
Com licença, policial.
Não queria incomodar...
meu nome é Pernalonga,
e este é o Patolino...
e nós devíamos estar presos.
-Você é o Pernalonga?
-Primeiro e único.
-E você é o Patolino?
-Eu não disse isso.
Não são nada parecidos.
- Tudo bem, mas então - como explica a corrente?
- A vida é de vocês, eu não me - meto.
Fiquem fora de confusão.
Não. Me leva com o senhor!
-Anda logo. Vamos fugir daqui.
-Para onde vamos?
Para onde esse ônibus nos levar.
- HOTEL - TEMOS VAGAS
SÓ À VISTA
-O que desejam?
-Queremos um quarto.
- -Nome? - -Per...
Não podemos dizer nossos nomes.
Somos fugitivos.
Eu sou o Conde Leopoldo von Lichtenstein.
E este é o Randy.
Por acaso a senhora tem cortadores de
corrente ou maçarico pra nos emprestar?
A lojinha do hotel pode não ter
equipamento pra cortar correntes...
mas esse livro não é tão ruim.
Dá pra falar baixo? Estou tentando dormir.
- Grande livro de piadas de - hotéis.
Bom, eu estou tentando ler...
e não é fácil com você se virando e se
mexendo.
você?
Acha que eu gosto de dividir a cama com
Na prisão não ficávamos acorrentados
juntos.
Tínhamos uma cela pra curtir.
Ah, cela do bloco 5.
- Ah, você também não é lá essas - coisas.
Acha que gosto de ouvir você se
lamuriando com saudade da prisão?
E a propósito, um apelido da prisão não
conta... se você tiver inventado ele.
Dinamite.
Toma cuidado, Patolino.
curto.
Porque você está acendendo o meu pavio
Como se atreve?
Ninguém, e eu disse ninguém, faria uma
tamanha grosseria na prisão.
-Boa noite, Leopoldo.
-Boa noite, Randy.
- PRECISA-SE - DE AJUDANTE
Segundo passo na vida de fugitivo.
Arranje um emprego.
Boa tarde. Eu sou Leopoldo.
Eu serei seu garçom.
E eu sou Randy. Eu serei seu garçom.
Qual é a sopa do dia?
Policial.
é um segredo.
Queira desculpar, mas a sopa do dia
Se você disser uma palavra para aqueles
policiais... eu prometo que transformarei a
sua vida num pesadelo.
- E o que tem de diferente da - minha vida
Agora?
- Ai, lourinhos. Podem servir a - gente aqui?
Nem uma palavra.
Ah, boa tarde, cavalheiros.
Ah, o que desejam?
-O que diz aqui?
-Somos fugitivos.
- -Vocês são o que? - -Fugitivos.
-Ah é?
-Eu adoro essas piadas.
Ah, tem algum prato especial aqui?
Não, nós estamos à solta.
-Que comida é essa?
-Ah, tomara que tenha macarronada aqui.
Eu adoro macarronada.
Olhem, somos fugitivos.
Vocês são fugitivos?
-Não. Nunca fugimos do serviço.
-Ainda bem.
Coelho e pato podem dar uma indigestão.
- Eu estou cuidando do meu - colesterol.
- Tragam hambúrgueres de soja pra - nós.
-Quanto faturamos?
-75 centavos em gorjetas.
Eu não tenho personalidade
pra servir os fregueses.
Isso aqui não dá nem pra pagar o hotel.
Onde vamos dormir?
Terceiro passo na vida de fugitivo.
Sempre tenha um plano B.
Ótimo plano B.
Veja o lado bom da coisa.
Não tem como piorar.
Mais alguma previsão?
Um dia este país mandará um homem à lua.
Isso já aconteceu.
Eu sou um bruxo?
Se você fosse um bruxo, faria alguma
coisa com essa corrente.
Corrente, quebre!
Você pode não ser um bruxo, mas é muito
engraçado.
Silencio. Está atrapalhando a minha
concentração de bruxo.
Corrente...
Eu sou mesmo um bruxo!
Foi um relâmpago.
- Isso é o que qualquer descrente - diria.
A única pergunta agora é...
eu serei um bruxo bom ou um bruxo mau?
Bruxo mau. Tremei, mortais!
Patolino, o bruxo, vai dominar o mundo.
Você disse Patolino?
Patolino, o bruxo.
-Quem perguntou?
-A polícia.
Você vai voltar pra prisão.
Pensei que nunca achariam a gente.
Que caia um raio.
UM ANO DEPOIS BLOCO 5 Não.
Não me mandem embora. Esperem, não,
esperem.
Mas o prato de hoje é bolo de carne.
Adeus, Serra Elétrica.
Me ligue quando sair, daqui a 140 anos.
Se cuida, Massacrador.
E vê se muda esse nome horrível.
Acho que vai mudar sua vida.
E eu vou sentir saudade de você mais do
que de ninguém. Cabeça de Neanderthal.
Pode parar de chorar. Está livre.
- Mas é por isso que eu estou - chorando.
Anime-se.
Com o alto indice de crimes, você voltará
pra prisão em pouco tempo.
E você, Patolino? Aprendeu sua lição?
Pode crer. Eu sou outro homem.
PENITENCIÁRIA ESTADUAL
Abre o porta-luvas e pega a calça pra mim?
Isso é tudo, pessoal.